Mae'r hyn yn cymryd yn y ddau, mae'r hyn yn cymryd ar y casl, y plinthau, mae'r cyllideb yn y ddau,
a'r canap, ac rwy'n cael fy sympathiaeth i'r ffamiliau Rhondda yn ystod y cyfle hwn.
Mae'r hyn yn cymryd ar y gweithredu, a rydym yn cael gael gaeli a phethau.
A allan nhw'n eich gilydd? Mae'n gweithredu.
Rwy'n meddwl efallai y byddai'n cael eu hysbyseisio, a beth y byddai'n eich wneud?
Rwy'n meddwl efallai y byddai'n cael ei hysbyseisio, a beth y byddai'n cael ei hysbyseisio.
Rwy'n meddwl efallai y byddai'n cael eu hysbyseisio, a beth y byddai'n cael eu hysbyseisio.
A gallai gael llawer o'r tuerau, chi'n dechrau'r ddechrau, a llwyf a'r rhywbeth a'r rhyfrion,
a'r rhyfrion a'r ddechrau a'r gweithredu a'r gweithredu a'r amlwg.
Rwy'n meddwl y byddai'n anodd i'r ddechrau yn fwy democratig,
lle mae gennym gweithredu yma i'r ddechrau yma.
Rwy'n meddwl y byddai'n anodd i'r ddechrau yn fwy, a'r gweithredu yn anodd i'r ddechrau yma.
Ond roedd hynny'n anodd i'r ddechrau yn fwy, a ddylai'r hyn yn anodd, ond y ddebyg yma.
Mae'n anodd i'r ddebyg yma, a'r hyn yn anodd i'r ddebyg yma.
Ond rwy'n meddwl y byddai'r cefnogi, y pomp, yn mynd i'r ddechrau,
a'r hyn yn anodd, ac mae'n fwy fwy.
Mae'n anodd i'r ddechrau yn anodd,
pan oedd Prymce Charles yno,
ac yn ogystal â'i ffyrdd yn Straddi,
a'i ddod oedd, oedd y pŵyn iawn,
a'i gwybod yn Canawn.
Ond wedi bod yn dda, roeddwn i'n cymryd i'r lletle,
a'i ddod oedd i'n cymryd i'r prynce.
Mae'n anodd i'w ddod oedd y prynce.
Mae'n anodd i'r sefydliad South Africa,
a'r prynce Charles yn ymwneud â'i.
Rwy'n dechrau i'w gweithio i'w gweithio.
A Phil Bennett, unrhyw ffrind gwych,
yn y ffordd ar y lles,
ac roeddwn i'n dechrau i'w ddod o'r peth.
Mae'n anodd i'w ddod o'r ffordd ar y lles, a'r hynny.
Yn y ffordd y 5 munud, Matthew Wintle,
yn y ffordd ar y lles a'i ddod oedd yn y ffordd.
A'n ddod oedd Phil a fi
yn ddod yn y ffordd,
a'i ddod yn y ffordd,
ac yna, rydyn ni'n gwybod
y pethau yma yng nghymru
yn ystod ymlaen.
A'n ddod yn y ffordd,
ac roeddwn i'n ddod,
a dweud, roeddwn i'n dechrau,
ond rydym yn dweud,
mae angen i chi ddod o'r ffordd ymlaen.
A oedd yn ddod?
Roedd yn clywed ac yn gwybod,
a dweud, rydw i'n gwybod,
roedd yn gwneud ymlaen y ddod y ddod,
ond roedd yn ffordd yna,
lle roedd yn unig mwyaf natural
a gallai gwybod, clywed a gwybod,
a'n ddod yn ffordd.
Ond roeddwn i wedi cael fisiwn yn ddiweddar
o'r Prins John
a'n ddod o'r Prins John
yn gweithio gyda Phil Bernard a fy hun,
yn cefnogi.
Roedd yn dda iawn.
Rydw i wedi gweld ei ddod yn ddod,
a'n dda, roedd yn dda i chi.